Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 14=
May mga hangganan.
Hindi na tayo dapat magkita.
(Xiling Xuan.)
(Sa tingin mo
wala akong paraan para makita ka?)
Kamahalan.
Narito ang iyong hiniling.
Mabuti.
Maaari ka nang magpahinga.
Maliban kung tawagin kita,
wag kang pumasok.
Your Highness, it's already so late.
Ano pa ang ginagawa mo?
sa ilang sandali,
dumating ang dalawa kong kaibigan.
Plano kong bigyan sila ng maayos na pagtanggap.
Mga kaibigan mo?
Mm.
umalis ka na.
Hindi maganda ang ugali ng mga kaibigan ko.
Kung makakita sila ng estranghero,
maaaring magkagulo ang mga bagay.
Oh.
Oo, Kamahalan.
(Xiling Xuan.)
(Maaaring nailigtas mo ako ng iyong dugo,)
(pero ang awayan ng dugo ng angkan ko)
(hindi mawawalan ng paghihiganti.)
Ang iyong Panginoon.
May mali.
anong nangyari?
Sabi ni Empress
dalawa sa kanyang mga kaibigan ang
pupunta upang makita siya ngayong gabi.
Pero hindi ba mga kaibigan niya
lahat ng demonyo?
(Ano ang ginagawa niya sa oras na ito?)
ayos lang.
Bantayan mo lang siya.
Hangga't hindi niya
ako hinahanap.
Oo, ang iyong Panginoon.
sino nandyan?
Sino ang nasa labas?
Isang demonyo!
Bakit ka late?
Gutom na kami ni Carp.
Nagkaroon ng kaunting pagkaantala.
Salamat sa paghihintay.
So, ang palasyo talaga gaya ng sinabi mo?
Puno ng masasarap na makakain?
Huwag kang mag-alala.
Kilala ko itong palasyo sa loob at labas.
Sabihin mo sa akin, White Tiger at Carp,
ano ang gusto mong subukan?
Ito ay totoo, ang iyong Panginoon.
Talagang nakakita kami ng mga demonyo!
Habang naglalakad ako sa corridor,
May nakita akong tigre.
Nang umigiw ako ng tubig,
ang buong balon ay namula sa dugo.
At sa loob ng balon na iyon,
parang may malaking isda.
(Totoo kaya ito?)
Ang iyong Panginoon!
nakita ko sila!
Nakita ko talaga sila!
May dalawa!
Isang demonyong tigre
at isang carp demon.
Narinig ko pang sabi nila
kakainin nila ang mga tao ngayong gabi.
Nasaan na sila ngayon?
Doon sa lumang palasyo.
Manatili dito.
I-lock ang lahat ng pinto at bintana.
Huwag kang lumabas.
Oo, ang iyong Panginoon.
(Pwede ba itong summoning circle?)
nakuha mo.
Yue, di ba dapat matalino ka?
Paano ka nakalakad nang diretso sa isang bitag?
Iyak ka ng iyak kanina.
Ang mga tao ay kakila-kilabot.
Mas tuso pa sila sa mga fox.
Isang bitag na maaaring
magpaiyak ng isang maliit na soro ng ganoon
nangangailangan ng espesyal na pangalan
namumukod-tangi talaga.
Paano kung
"Ang Luha ng Munting Fox"?
Tigilan mo na ang pagpapatawa sa akin!
Ikaw crybaby bird!
Ipapakita ko sa iyo kung sino ang tumatawa!
"Ang Luha ng Munting Fox"?
Ikaw...
Ikaw talaga
Paano?
nagkakamali ka.
Hindi ako si Yaya.
Pero sinabi mo lang na
"The Little Fox's Tears".
Si Yaya lang ang makakaalam niyan.
Kamahalan.
May hawak kang kutsilyo.
Papatayin mo ba ako?
Kung hindi mo ipaliwanag ang sarili mo,
papatayin kita ngayon din!
Sige na.
Patayin mo ako.
Tungkol saan ang sinabi ko kanina
ang tigre at ang karpa.
ano?
Narinig ko ngayong gabi,
isang tigre at isang demonyong carp
planong lamunin ang mga tao sa palasyo.
Kaya, pumunta ako dito para mahuli sila.
Tungkol naman sa sinabi mo
tungkol sa Luha ng Little Fox,
Kamahalan,
baka mali ang narinig mo sa akin.
Marahil ang Yaya na ito ay napakahalaga sa iyo.
Pero hindi talaga ako siya.
Nagkamali ka talaga ng narinig.
Dahil walang demonyo dito,
tapos ako
aalis ako.
(Ye.)
(Siguro mas mabuti sa ganitong paraan.)
(Hindi bababa sa maaari tayong mamuhay nang payapa.)
(Maaari ba talaga akong magkamali?)
(Pero siya at si Yaya)
(magkaroon ng napakaraming bagay na magkakatulad.)
Ten Directions Heavenly Venerates.
Ang lahat ng nilalang ay parang mga butil ng buhangin.
Yue.
(Pero kung siya talaga si Yaya,)
(paano niya napatay
ang buong angkan ng fox?)
(Kinuha pa niya
ang huling kalahati ng aking inner core)
(mula sa aking katawan.)
(Ang Kanyang Panginoon ay hindi isang masamang demonyo.)
Siya ay may sakit mula pagkabata.
Kung minsan, nawawalan siya ng kontrol nang walang dahilan.
Sa mga sandaling iyon,
(Nagawa niya ang maraming bagay
na hindi niya dapat gawin.)
(Ngunit hindi iyon ang kanyang intensyon.)
(Pwede ba)
(na si Liusu ay nagsasabi ng totoo?)
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪